刚才我们加6例一些其实花家的事情觉得其实会比同年年的同学会生有很多
请过EKS部分一个最基本的奥向?
我看你写的这个专家仅然比较有意思可能加华是分到钱后两个多样的钱就是能聊一下一些比如说你看过一些底层的事现在或者说我们就聊一下EKS
这块主要是有时候上班没啥事干的也不想摸鱼就导过这些东西
一个S是整个我们扎瓦并发编程的一个叫核心底层就是整个的一个基始嘛
就是它的权生就是AppleStrike的Cue的CecoNiner出样度率同步器
然后它的组成的话就是一个C20是双相绿力
这个C20就是三个创始人的手字母名字的手字母
然后还有一个被Walletile修飾过的City的职
然后它还有两个方法吧一个是穿鸦克尔一个是穿Release
一个是表示上锁一个是放锁
其他的核心逻辑就是围绕这个被Walletile修飾过的City的职来实现上锁跟实放锁
上锁就是针对这个City的职进行原子加一操作
然后实放锁的话就是原子剪一操作
它保证这个原子型的话像它很多实现比如说像ReaNg的Log的话它其实让也是通过这种
因为Walletile本身不保证原子型它就通过CNS来保证原子操作的
然后至于说像那些公平所跟非公平所的话那就分开来说吧
其实我认为公平跟非公平他们是放锁的逻辑都是一样的
就是获取这个状态会做剪一操作这个没什么好说的
然后主要是那个上锁的那个流程
公平的非公平的话它会掉那个比如说ReaNg的Log里面它有一个同步系列
同步系列里面有一个叫NoFell out of the way
它的底层它实际上的过程就是先会执行两边CAS
如果两边CAS上锁都无法上锁成功的话它就会
它会那个什么State会进行加1吗
加1完之后肯定它那个State肯定是大于1的嘛就是筹入状态
然后如果要是抢不到的它会通过一个就是它那个逻辑上它那个穿牙CAS
直行失败它会掉用一个I'd WIT的这个方法
并且还会那个叫什么InterruptSelf
就是把它加入到一个等待对列里面等待就好了
公平所的话谁上逻辑上大部分都想统
只不过就是如果它没有抢到所的话它会直接放到这个等待对列
而是有一个叫HeightQ的Persize这个方法
然后来实现它的一个新来后道
就比如说通过头位节点以及下一个电电15微空
然后它就会在下面一个后期所是不是当线线程
通过这一些的这种逻辑判断
然后来确保一个新来后道
那所谓公平不就是这样嘛
然后比如说像它里面那些工具类像一些什么Cardalanchor
Cinbook4以及Cyclicbirey它基本上底层都是跟这个ReyanceLog一样
它都是直接或者间接的机程这个EQS然后冲写创要快 创要日列的方法
来实现这种伤所跟身方所的
我觉得它这个地方应该是超的或者说模仿的那个Cinbook9的
因为Cinbook9的底层也是类似的这种
冲入包括冲入的一些思路呀 包括它上属的一些思路
形象都比较像
然后去看我们是说我的自己的Cinbook9的一些看过一点
就自己又去编一波那个HouseBot的一些事先没说过的
对看过
现在原来相关的能有没有一些那个了解
或者说日常有去做一些提交方向的一些东西
有
在我过程中说有没有一些那个项目
相比没有做一些工程化的一些事情
这个有一些就是因为现在一个主流的趋势就是
你不管这个项目它是它的大小
包括它使用的一个场景
现在好像大家都喜欢极成这种这种恶服
就这种类似一个小猪手吧
基本上就是大模型的一个本地化部署
然后
在用一些好的一种模型比如说像什么DepthSake
这种还有像同一前问
同一零马这种同一前问吧
这种TB或者是多少多少B这个模型
就看服务器的配置了
然后来去自己购件自己的一个相量数据库
然后会出期的去给这个相量数据库
为一些这种
跟公司相关的或者是跟自己具体
也有相关的一些出使的一些数据
然后再去利用SpringAI的这种相思查照
然后去获取数据
那么旗舰的话它跟AI
就是用过提问的这些问题
就对话康里面这些数据
包括AI的一些反亏的一些数据
可以选择比如说保存在一些
像什么分片数据过比如说像螞蜜地壁里面
然后来记录一下
数据过期是提到的一个作用
这个地方就可能只是记录一下有多少大模型了
然后大模型切换的话
对如果是支持这种多模型
不是多模型就是多个模型的话
可以用什么策略下工厂
这种快速整合其他类似的这种
不通厂商的大模型吗
OK 没想到问题
但你结合造
比如说你现在有九连做有的这样一个工作经验
就是你没去展望一下
比如说有一个新的感觉
或者说你新的一份工作
你是觉得有什么样一个话想
或者说能给你们提供一些什么
或者说你未来怎么来做一些规划
这个例子
未来其实从我个人演的话
我还是蛮喜欢在这个
就是技术这个领域去多去探索
多去看的
实际上
尤其是现在这个
AI技术的一个星期
其实我个人是经历过
如果从现在当下这个时代看的话
形象是经历过这个
互联往时代的一个红力器的
可能经历是个尾巴
我经历过安卓的星水
经历过LS的星水
也经历过大数据的星水
PHB的星水
然后现在又迎来的这个AI
其实每个技术
它在星期的时候
作为加拿从艺人员
我觉得跟多都应该是去
用暴塔去接纳它
而不是去一位的去排斥的
因为现在未来的一个需要是
全战化
而我认识的人
包括我自己
一开始刚开始上班工作的时候
的一些领路人也好
或者是我的一些领导也好
他们实际上当时的一个定位客
都是全战
就是当时
这不过当时的全战可能
就是你会后端的技术
是上灰点前端
先点前端
然后再灰点运为
但是现在随着我们
现在技术的一个更新年代
以及获取知识的成本的降低
可能我们获取知识的这个手段
会变得比以前轻松很多
但是更多的应该就是
如何去消化吸收它
然后把它能够运用到
这个时期工作当中
再或者说能够在新的一轮的
技术革新到手当中
不被这个社会
时代淘汰的话
就是必须得保持这种
对于技术的一个热成
和学习的一个态度
然后回复
来去回馈我们目前
就是回馈
比如说当下或者说
即将要接触的这个工作
实际上其实回复到
本质工作上人眼的话
无非就是
有代码的一些开发吗
即使最本质上人眼
还是存在有力
只不过现在可能
就是从不同的违度
人们的这个需求
或者说当下这个时代的
一些需求
变更可能会跟平反一些
就是我们得适应这种快速的
结构以及技术的一个快速的
更新年代
也就是说
最后就是如果是想了讲
比如说您对于一些
比如说现在还在
很靠近一些
或者说很靠近用
就是我们俩俩
比如说现在还在
很去做一些在有底
或者说很
那个比较贴衣蝦
或者说也是
纯粹的去做一些
那个又需求的沉浸
很多地
就是本质这件事情
这件事情会不会对你
查证一些困扰
或者说您觉得这件事情
对你而言是怎样一共
其实并不会
因为其实我还是挺享受这个过程的
就是我特别享受一种
就是我做的东西
能够被很多人去使用到
然后能够
无论是工作上
还生活上能够带来
带来一种变迹
或者带来更多的这种
叫价值
其实我特别想着这个过程
与外的话
其实实际上
那就是可能这份工作
对于生活上
那就是一些
经济上的这种回报了
我自己的感觉是
比如说刚才您聊的一些
就是我觉得你的一些
价值观
不就说一些
是也发现了什么样的问题
再加上刚才们加6例一些
那个其实发现了一些事情
觉得其实
那个会毁毁
同年宁的同学可能会
会深入很多
对
对 所以我觉得整体来看的话
所以我为什么要问
您刚才一些那个
直接发现了一些规划
或者说新的方式
对这一些就是一项
就想了解一下
这块您是怎么看
你会有这么想的
那我这块问题们的差不多
您看你有什么问题想过
就是
那咱们这边后续应该
还会有新闻的面式
还是说
理由上还会有两个
然后目前这个就是咱们
Bike这边
讲说后面所
揭入的这些
项目也好
或者说揭入团队也好
揭入战什么的
也基本上是
跟现在主流的这个度差不多是吧
其实这个是
因为我们有自己的那个
Bike云码
所以说
也是那个Keypad 加多卡
或者是Bring With The Smear Cloud的这里
我就说那个
ES
你常见的都有
一个Ready-S
然后什么Cuff Car
Ragnum Q
然后也有自己的大学居战
或者说金库这些
Yuporbit
ShowsGuy跟拿这些
都会有
因为其实公司
那个集团会有专门的
这些例子
因为也好
就是
我们常常来SRE也好
或者说它会有
那个一些
那个
或者那个
AF好像也会有那个
工程效率不足
再去做一些
这方向一些事情
它会提供一些
同样的工区
然后
给我们去做一些
工程化的一些事件
对
这些都会有
这就是比如说
那个大一点的集团
或者是
像Bike 应该是
二线
左右的加一些
场子吧
比如说
基本上一二线的场子
都会这样
就是
比较垂直
或者说
像您之前
可能会接触到
各个方向的一些
那个中间极量
或者基本上是您自己
您的依赖做的
但是这边
很多是做简单化的
或者说
您所了解的
某一个组件
它其实
都是一个团队在做维护的
就像那一种专门的这种
就机架部门是吧
对
其他的
没什么
然后主要一种方向
就是
也会画
画分的
很小戏是吧
就比如说
对我给您
介绍一下
这个
意欧背景
就是
我们大的
大的这个戏线
是教会局
就是我们在做
Bike 租房
就是在做租房这样一件事
那就是Bike
现在做的租房
跟我们传统一一唱
中介
或者说
据进服务界的事情
什么不一样的
就是原先可能您了解的租房
就是我
Bike或者练家这边
只是做一个中介
然后我去
让那个 Yezu和租客到门店
我们再来做一个三方的
一个线约
就OK
就像来用我吃
说中介费的这样一个形式
但是现在
像会租
Bike 租房
这里有一个
比较热门的产品
不是说我们在租
推特一个产品叫神星租
就是更多的
让Bike
接电来做一个
托桿公司
能让 Yezu
把他的那个
不动产
或者把他的房子
能托桿给我们
然后来
为他做一个全市民周期的一个管理
那比如说这个方向
就是我们就不会去收一些中介费了
可能我们是
更多的是
以服费的形式
来做
然后转来
转来向我们
怎么提供给那个 Yezu和租客
就是一些24小时的
富败家
比如说我们
呢
以这样的服费
我们能免费去提供一些
那个维修保阶
然后
这类的事情
然后像
您面的这个项目组
呢它就是叫贾福
就是刚才说的维修保阶
就是说
衍生出来的一些装修装配
然后什么
燃气 落水
这类的其实
都是贩数于这个家服这个项目组
所以说它的优先还是比较多的
对
您能接触到一些
B 段或者C 段的一些场景
其他的就算是没有了
然后
对 看到
OK
好
所以说还是看
您这边那个议员
有人上是会
那个继续推进
就要是
背科这边
就是背科
就是属于要先场那边
就是怎么说呢
就是比较
准典上下班
这一次还是比较OK
对
所以说之前议员
有了解一些那种
外企业
不知是说真正的意义
上的一些工程师问过
其实真正的人
然后就是那个
Work Life Balance
比如说
人家就是为什么说
加班人家就觉得
你只要拍你做好了
那我为什么要是
加班来做一些
对
那就证明之间说是
那个之前
比如说我
如果是用的
Schooling 节纳的形式
就是我的Pontanme
反正我面试的时候
那个
那个我的一些
上级的
你的一些原因
反正我面试的时候
那个
嗯
应该是总经里面
就是进动的比较
即便比较高的一个
就是
就他跟我说是
反正跟他
与面试
得通过他的秘书去约
中级别的
然后
然后他跟我说了一个点
就是
如果你到了6点
你要提前走
会影响他整个团队的事情
我就想提
我特发
然后这种
这种氛围
是会应该是会有比较压抑
虽然他会
会离往时间
因为他一开始
都会跟我说
早上的时间
你可以晚来一会儿
比如说
9点半10点这种
然后我说
OK
然后他说是晚上
反正没有地域9点半走的
我觉得
有段时间
北京不是下雨吗
然后我那个朋友跟我说
他领导
跟他说可以早点走
早点走的意思就是9点半
嗯
OK
所以
其实说
嗯 大家在这边这样
就是因为我们今天是
那个早10万7嘛
就基本上就是
到点就可以走
或者说像
那个
就是
对此某个在各一斤的话
就会
跟OK一些就是
因为有一些那个
也非常谈性嘛
就是他这个谈
就真正意义上的
早10万7这样的谈
而不是说那个
到晚上9点半了这类的谈
嗯
所以说
这一块还好
或者说我可以再给你
介绍一下
就是方便你去做一些选择吧
就是像那个
因为我们这个家伙
族之前也有一位同学
就是现在来说的话
其实
呃
团队峰回来说是没什么问题
他来了过后
就会
非常积极
就大家会觉得那个
嗯
就像他觉得那个
火儿比较少
他是
一直在要火的干净
所以他就
比较就是
也是每个人一些
假的观看
现在已经问题了
有一些那个
区别啊
他就会觉得
呃我干这个
比较快了
或者说我最喜欢
多谢谢代表
多和了解一些
预物放强的一些东西
就说大家对他的评价
都很好
然后像这边
比如说就算进来
嗯
也是会有一个
比较想起的一些
Roller的一些过程
就是大家会
那个都会
非常积极的
帮助你
就会有一些问题啊
或者说想要
快速去学习一些
那个预物啊
或者说那个
系统完全没一些问题
嗯
这些都是没问题
这个就你正常继续推进
然后后续看您
去体就是
怎么这么
绝对这么圈啊
嗯
好
那就谢谢您
别忘记我
嗯
好
谢谢
嗯